TO DO

Maxi
- Separar gamemanager para tipo de juego /futbol, tejo
- Player movimiento por fisicas
- Pelota movimiento por fisicas
- Resorte que se mueve en las lineas superior e inferior que si colisiona con la pelota simula una pateada de player
- Resorte se mueve por transform
- Resorte sin collision con players
- Arco con deteccion de pelota (hay gol en contra)
- Arco tiene collision en los postes pero no en la red
- Player pueden empujar a otros players
- Player apreta tecla y patea la pelota segun donde esta haciendo colision
- Boost tipo rocket league que se activan automaticamente apenas se agarran
- Buscar assets top down futbol
- Aviso de que equipo metio el gol y que solo pueda interactuar con el saque el equipo que fue goleado
- Players se pueden empujar entre si
- Pelota se puede empujar sin patear
- Pelota no se sale de la cancha, pero los players pueden salir un poco mas para poder pegarle desde afuera
- Hacer eventos para las cosas (quien mete gol, donde mete gol, quien gano la partida) asi se pueden mostrar en el chat

Fer
- Diccionario de referencias de jugadores
- Que instancie los jugadores el gamemanager cuando comienza la partida
- Agregar botones de Ready para poder empezar la partida cuando esten todos
- Timer ingame ui
- Goles de cada equipo ui
- Win screen ui 
- Jugadores tienen su nombre
- Hacer que el tiempo se pueda frenar y resumir en cualquier momento (cuando se saca del centro esta frenado)
- Ui para poner chat abajo de lo que se esta jugando

Bonus
- Room con seleccion de equipos
- Controles antes del juego
- Play again que te manda al room (esto despues de tener seleccion de equipos)
- Master puede editar la duracion de la partida y la cantidad de goles requerida para ganar
- Random teams

Consignas
Fecha de Entrega: 25/11/2022
El juego deberá ser de al menos 4 jugadores incluyendo:
● PunRPC
● Control de animaciones
● Photon Network
● MasterManager en la cual corra 3 acciones como mínimo.
● Photon Chat
● Photon Voice
Como consigna, además deberá:
● El juego debe ser de 4 clientes, sin contar el master. 
    A su vez, la cantidad de clientes conectados, para comenzar la partida, debe ser editable.
● Tener una condición de victoria y derrota, y notificará a todos los usuarios de la misma.
● El juego debe ser Full-Authoritative. No podrá haber ningún desfase entre el Master y los demás clientes.
● Sincronizar al menos 10 objetos en escena simultáneamente y constantemente en los cuales 4 deben ser completamente diferentes. Ej:
○ Timer (Seconds: float)
○ Character (Position: Vector3, Rotation: Quaternion)
○ Projectiles (Velocity: Vector3)

Final
Fecha de Entrega: 16/12/2022
El juego deberá ser de al menos 4 jugadores incluyendo:
●	PunRPC.
●	Control de animaciones (al menos 3 animaciones).
●	Photon Network.
●	MasterManager (Como el que vimos en clase) en la cual corra 6 acciones como mínimo.
●	Photon Chat (El cual sea funcional al gameplay (Ej: comandos, trucos, etc)):
○	3 acciones con autoridad local.
○	3 acciones con autoridad del master.
●	Photon Voice (Con feedback visual).

Como consigna, además deberá:
●	El juego debe ser de 4 clientes, sin contar el master. 
    A su vez, la cantidad de clientes conectados, para comenzar la partida, debe ser editable.
●	Tener una condición de victoria y derrota, y notificará a todos los usuarios de la misma.
●	El juego debe ser Hybrid. No podrá haber ningún desfase entre el Master y los demás clientes. 
●	Sincronizar al menos 10 objetos en escena simultáneamente y constantemente en los cuales 4 deben ser completamente diferentes. Ej:
○	Timer (Seconds: float)
○	Character (Position: Vector3, Rotation: Quaternion)
○	Projectiles (Velocity: Vector3)
