TO DO

Maxi
-

Fer
-

Consignas
Fecha de Entrega: 25/11/2022
El juego deberá ser de al menos 4 jugadores incluyendo:
● PunRPC
● Control de animaciones
● Photon Network
● MasterManager en la cual corra 3 acciones como mínimo.
● Photon Chat
● Photon Voice
Como consigna, además deberá:
● El juego debe ser de 4 clientes, sin contar el master. 
    A su vez, la cantidad de clientes conectados, para comenzar la partida, debe ser editable.
● Tener una condición de victoria y derrota, y notificará a todos los usuarios de la misma.
● El juego debe ser Full-Authoritative. No podrá haber ningún desfase entre el Master y los demás clientes.
● Sincronizar al menos 10 objetos en escena simultáneamente y constantemente en los cuales 4 deben ser completamente diferentes. Ej:
○ Timer (Seconds: float)
○ Character (Position: Vector3, Rotation: Quaternion)
○ Projectiles (Velocity: Vector3)